# וְכִלָּ֣ה אַֽהֲרֹן־וּ֠בָנָיו לְכַסֹּ֨ת אֶת־הַקֹּ֜דֶשׁ וְאֶת־כָּל־כְּלֵ֣י הַקֹּדֶשׁ֮ בִּנְסֹ֣עַ הַֽמַּחֲנֶה֒ וְאַחֲרֵי־כֵ֗ן יָבֹ֤אוּ בְנֵי־קְהָת֙ לָשֵׂ֔את וְלֹֽא־יִגְּע֥וּ אֶל־הַקֹּ֖דֶשׁ וָמֵ֑תוּ אֵ֛לֶּה מַשָּׂ֥א בְנֵֽי־קְהָ֖ת בְּאֹ֥הֶל מוֹעֵֽד׃

## Text
### Masoretic Notes
### Textual Variants

## Language
### Words
### Grammar and Syntax

## Translations
### Targum Onkelos
וִישֵׁיצֵי אַהֲרֹן וּבְנוֹהִי לְכַסָאָה יָת קוּדְשָׁא וְיָת כָּל מָנֵי קוּדְשָׁא בְּמֵטַל מַשְׁרִיתָא וּבָתַר כֵּן יַעֲלוּן בְּנֵי קְהָת לְמִטַּל וְלָא יִקְרְבוּן לְקוּדְשָׁא וְלָא יְמוּתוּן אִלֵין מַטוּל בְּנֵי קְהָת בְּמַשְׁכַּן זִמְנָא

### Tafsir Rasag
**Judeo-Arabic:**
פאד̇א פרג הרון ובנוה מן תגטיה אלקדס וג̇מיע אניתה ענד רחיל אלעסכר פבעד ד̇לך ידכ̇ל בנו קהת ויחמלוהא ולא ידנו מן אלקדס פיהלכון הד̇ה צפה חמל בני קהת בכ̇בא אלמחצ̇ר

**Arabic script:**
فاذا فرغ هرون وبنوه من تغطيه القدس وجميع انيته عند رحيل العسكر فبعد ذلك يدخل بنو قهت ويحملوها ولا يدنو من القدس فيهلكون هذه صفه حمل بني قهت بخبا المحضر

### Septuagint
### Vulgate

## Structure

## Rabbinic Interpretation
### Midrash
### Talmud

## Halacha

## Medieval Commentators

## Modern Scholarship
### Source Analysis
### Ancient Near Eastern Context

## Cross-References
